Zmiany wprowadzaj kolejno, zgodnie z punktami i opisem laboratorium, za każdym testując i zatwierdzając je w repozytorium:

1. Tytuł sekcji 1: 
Systemy kontroli wersji

2. Zawartość sekcji 1:
System kontroli wersji (ang. version/revision control system) – oprogramowanie służące do śledzenia zmian głównie w kodzie źródłowym oraz pomocy programistom w łączeniu zmian dokonanych w plikach przez wiele osób w różnych momentach czasowych.

3. Stopka sekcji 1:
<a href="http://pl.wikipedia.org/wiki/System_kontroli_wersji">Wikipedia</a>