Nagłówek sekcji 2:
Rozproszony system kontroli wersji.

Treść sekcji 2:
W rozproszonych systemach kontroli wersji (takich jak Git, Mercurial, Bazaar lub Darcs) klienci nie dostają dostępu jedynie do najnowszych wersji plików ale w pełni kopiują całe repozytorium. Gdy jeden z serwerów, używanych przez te systemy do współpracy, ulegnie awarii, repozytorium każdego klienta może zostać po prostu skopiowane na ten serwer w celu przywrócenia go do pracy.

Stopka sekcji 2:
<a href="http://git-scm.com/book/pl/Pierwsze-kroki-Wprowadzenie-do-kontroli-wersji#Rozproszone-systemy-kontroli-wersji">Git - podręcznik</a>